1. Ile osób brało udział w projekcie? Ile czasu trwał projekt i co było zadaniem w projekcie?
W projekcie brało udział 5 osób, czterech kursantów i 1 mentor odgrywający role PMa.
Projekt trwał trzy tygodnie, a zadaniem było dokończenie aplikacji e-commerce, gdzie napotkaliśmy takie technologie jak
React, Redux, JavaScript, HTML, SCSS

2. Jak była zorganizowana komunikacja w zespole i podział zadań na poszczególne osoby?
Komunikowaliśmy się głównie poprzez chat, ale też mieliśmy trzy spotkania poprzez wideorozmowę. Zadania przypisywaliśmy
sobie sami korzystając z Jira oraz tablicy Kanban.

3. W jaki sposób dbaliście o jakość i spójność wynikowego kodu projektu?
Na każdy pull request musieliśmy mieć 2 approvale od kursantów i jeden od mentora.
Korzystaliśmy z GitHub i pluginu, który budował naszą aplikację i deployował, dzięki czemu
mieliśmy podgląd na zmiany bez konieczności zaciągania i uruchamiania lokalnie.

4. Co było największym problemem w pracy zespołowej i jak sobie z tym poradziliście?
Największym problemem było kumulowanie się PRek, gdzie było ich bardzo dużo dostępnych do review.
Poradziliśmy sobie wprowadzając pingowanie się na chacie, co mobilizowało do ich sprawdzania.

5. Jakie widzisz korzyści z pracy zespołowej w tym projekcie?
Znacznie większa dokładność przy zmianach w projekcie, kiedy sprawdzaliśmy sobie nawzajem kod.
Mniejsze ryzyko wysypania się projektu w razie nieoczekiwanych okoliczności, gdy ktoś musiałby przerwać pracę.